В качестве курсового проекта вам предстоит создать свой собственный загрузчик. Создаваемое вами программное обеспечение должно уметь выполнять следующие действия:
Необходимо прочитать сохраненные качестве констант строки HEX файла. Достаточно использовать 5-6 строк с разнообразными данными.
Написать функцию проверяющую корректность CRC кода считанной строки, анализирующую структуру записи HEX файла и помещает данные в память микроконтроллера.
В качестве результата работы представить файл main.c проекта, снимок экрана демонстрирующий фрагмент flash памяти с записанными в нее данными.
